
Nous sommes parfaitement conscients des bugs suivants :


*) L'utilisation d'un polygone comme chemin ne fonctionne pas et
 l'application echoue à cause d'une assertion

*) L'utilisation d'un cercle comme chemin conjointement avec un profil
 complexe semble ne pas generer un solide exact.

*) La torsion est désactivée

*) La discrétisation d'une NURBS n'est pas assez répartie pour un
 faible nombre de points demandés.


*) Le solide généré peut parfois etre invalide au niveau de certainmes
 normales qui se retrouvent inversées.


*) Discrétisation non adapative sur le profil. Notre discrétisation
 n'est pas optimale sur le profil. En effet, il est inutile de
 trop discrétiser des segments horizontaux du profil
 puisqu'ils correspondent à la même position sur le chemin. On
 pourrait donct envisager de discrétiser le profil en favorisant les
 segments non horizontaux.


Bien sûr d'autre peuvent ne pas avoir encore été détectés.

Cordialement

Alexis Derrien
Romain  Pacanowski
Alexandre Viollet