Interprétation des résultats:

Test 1 : intersections non valides entre arètes

Le fait d'augmenter le epsilon sur les modèles testés a
pour but de baisser le nombre d'erreurs. Plus l'epsilon
est élevé, plus la taille des deux segments testés diminue
à partir de ses extrémités. Pour une valeur supérieure ou
égale à 0.5, les deux extrémités du segment fusionnent. Il
est donc normale pour les résultats récupérés de n'avoir 
aucune erreur supérieure à 0.5.
Néanmoins une variation anormale se produit sur certains 
models pour des valeurs de epsilon faibles (Main, fourmis, pieces
d'échecs). 

---- explications alex ----
En effet ceci peut s'expliquer via le fait que l'epsilon
peut aussi engendrer des erreurs. En effet, plus l'epsilon est 
augmenté et plus il y aura des intersections entre les arètes. 
Cependant, il y a des intersections considérées comme valides
(si l'intersection s'effectue aux extrémités du segment) et
des intersections dîtes non valides (si l'intersection ne 
s'effectue pas au niveau des extrémités). Le nombre d'intersection
non valide peut donc complètement varier d'un epsilon à un autre et
ne suit en aucun cas une logique bien définie. Par exemple un epsilon à 
0.2 peut considérer que deux arètes (A et B) ne se touche pas, un epsilon
à 0.3 peut considérer que A et B s'intersectent de façon non valide, et un 
epsilon de 0.4 lui considèrera que l'intersection entre A et B est finalement
valide.
--- explications alex ----



Test 2 : Coplanarité des faces

Plus le epsilon est élevé, plus les tests admettent une coplanarité
inexacte. Ce principe s'applique sur les valeurs entre 0 et 0.5. Il 
est détecté sur les tests une remontée significative
des erreurs pour un epsilon entre 0.5 et 1.0. 

---- explications alex ----
Ceci est du au fait qu'une face est décidée invalide (non coplanaire) 
si elle est constituée des mêmes points. Or si l'epsilon est 
supérieur à 0.5, tous les points de la face sont considérés 
comme étant identiques (de part le fait qu'un segment s'étend entre 0.0
et 1.0). Il est donc logique de trouver des un nombre d'erreur 
conséquent lorsque l'epsilon dépasse la valeur 0.5.
---- explications alex ----


Test 3 : intersection arètes/faces

Les erreurs varient ici de deux façons selon les modèles
-plus l'epsilon est élevé, plus les erreurs décroissent
(Main, Vase, Lapin, Dragon).

-les erreurs admettent un nombre significatif d'erreurs
pour les epsilons 0.0, 0.5 et 1.0 (Pieces d'échec, fourmis) 
pourquoi ?? 

---- explications yaka ----
De nouveau nous sommes confronté aux problèmes liés à la notion
de l'epsilon.



Test Core :
Les résultats du test Core donne pour tous les tests un nombre
d'erreurs moyen par rapport aux tests Mantilla. Il semblerai que
ce nombre d'erreurs moyen corresponde à un espilon optimum.